Доброго дня, коллеги! (если еще можно так обращаться к мастерам).Отвечаю на заданные вопросы:Программирование  - абсолютно новая для меня сфера, и весь опыт предыдущей работы не был связан с этой сферой по содержанию, но был связан по сути.Основная сфера деятельности - научные исследования в области лингвистики и межкультурной коммуникации, преподавание и перевод (китайский язык). Поэтому столкновение с концептуально новой языковой оболочкой для меня - это очередной вызов и важная ступень в развитии научной карьеры.Мои ожидания самые масштабные. Мне хочется получить определенные теоретические знания и минимальный набор практических навыков, чтобы понимать, как можно объединять современные достижения в области DataScience с лингвистическими исследованиями, ведь по сути язык является самой большой базой данных в мире, кодируя и категоризируя всю информацию вокруг. В целом, я планирую попытаться соединить полученные знания с имеющимися знаниями в области лингвистики и перспективными направлениями в исследовании языка.В частности, меня очень волнует направление, связанное с автоматизированным анализом тональности текстов, определением ключевых национальных концептов, связи грамматических и лексических категорий в языках разной типологии. Убежден, что современные лингвистические исследования невозможны на материале двух-трех текстов и без анализа языка как базы данных невозможно рассуждать об общих языковых закономерностях. Опыт в IT отсутствует, но, говорят, я быстро учусь, и только отсутствие достаточного количества времени может мне помешать.